# Древовидное меню на Django

## Техническое задание

Нужно сделать django app, который будет реализовывать древовидное меню, соблюдая следующие условия:
1) Меню реализовано через template tag
2) Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
3) Хранится в БД.
4) Редактируется в стандартной админке Django
5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
6) Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
8) На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД
 Нужен django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.
 {% draw_menu 'main_menu' %}
 При выполнении задания из библиотек следует использовать только Django и стандартную библиотеку Python.
При решении тестового задания у вас не должно возникнуть вопросов. Если появляются вопросы, вероятнее всего, у вас недостаточно знаний.
Задание выложить на гитхаб.

## Технологии

* Python 3.10
* Django 4.1

### Начало работы

* Клонировать репозиторий, перейти в директорию с проектом:

git clone https://github.com/vlad3069/treeMenu.git

* Установить виртуальное окружение, активировать его:
```
python -m venv venv

source venv/bin/activate
```
* Перейти в директорию с приложением ```treeMenu```, установить зависимости:
```
cd treeMenu

pip install -r requirements.txt
```
* Создать миграции суперпользователя:

```
python3 manage.py migrate

python3 manage.py createsuperuser
```
* Перейти в админку и добавить пункт "main_menu" и несколько подпунктов

* Перейти по адресу http://127.0.0.1:8000/main_menu/